---
title: "Про внесення зміни до статті 244-8 Кодексу України про адміністративні правопорушення"
identifier: "1723-19"
number: "1723-VIII"
dokid: 462252
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2016-11-02
last_amended: 2016-11-02
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/1723-19"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про внесення зміни до статті 244-8 Кодексу України про адміністративні правопорушення

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про внесення зміни до статті 2448 Кодексу України про адміністративні правопорушення

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2016, № 51, ст.837)

Верховна Рада України постановляє:

I. У частині першій статті 2448 Кодексу України про адміністративні правопорушення (Відомості Верховної Ради УРСР, 1984 р., додаток до № 51, ст. 1122) цифри "167-170" замінити цифрами "167, 1681, 170".

II. Прикінцеві положення

1\. Цей Закон набирає чинності з дня, наступного за днем його опублікування.

2\. Кабінету Міністрів України протягом трьох місяців з дня набрання чинності цим Законом:

привести свої нормативно-правові акти у відповідність із цим Законом;

забезпечити приведення міністерствами та іншими центральними органами виконавчої влади їх нормативно-правових актів у відповідність із цим Законом.

Президент України

П.ПОРОШЕНКО

м. Київ

2 листопада 2016 року

№ 1723-VIII
